1. Имаме 8 къщи подредени в редица. Всяка от къщите участва в състезание, като се променя на активна или неактивна на базата на своите съседи.
Ако съседите са с еднакъв статус (активни или неактивни), то текущата къща е неактивна. Ако са с различен статус, то текущата къща е активна. 
За крайните къщи, които нямат крайни съседи, добавяме имагинаерна къща, която винаги е неактивна. 
Да се провери след N на брой дни коя къща е победител като натрупаните точки се натрупват за всеки ден, когато къщата е била активна!

public void HouseCompetition(int[] status, int days)
{
}

Примерен вход:
status = [0,1,0,0,1,1,0,0]
days = 5

At day 1:
[1,0,1,1,1,1,1,0]

